傳啊
爆抽個後鼻
想裏面嘅世界就代表過去
你作出嘅任何改變都有可能扭曲時候
改寫未來，不過都有例外
有乜嘢例外啊？
喺某啲時光度會有一個重要節點
就算唔小心改動咗之前所有嘅進程
但係只要嗰個時間節點嘅事件結果不變
噉樣一切都會恢復如初
嗰日係我人生中最難忘嘅一日
輸咗長波，錯過初戀
最後仲同我媽喺度嗌交
重要嘅事件節點萬一被打破
噉樣之後嘅一切可能都會被改寫
嘅頃ờ係咪係有多普通嘅
ivory talent
Gö gi， Jeremy
I organize the
Larry rootUCÜ
ids 28 questions
schlim焚RSR
Interesting
미êRnbergMXø¥
management
太棒了
猜不到是由你頂住最後嘅壓力拿到絕殺了
厲害
你是怎麼防守嘅？
竟然輸給對剛剛組成嘅鄉下籃球隊？
猜不到是由你頂住最後嘅壓力拿到絕殺了
你是怎麼防守嘅？
竟然輸給對剛剛組成嘅鄉下籃球隊？
這個感激嘅口鼻到底從哪裏來嘅？
陳少
最後那球你傳得好靚啊
陳少，你為什麼站着不動呀？
是不是太興奮了？
身為校刊記者，拍照也行吧？
陳少，吃閃光燈
同樣一種大波撞人
六光，我剛才是不是影響了歷史軌跡？
重要嘅事件節點萬一被打破？
六光，別動在那裏吧
二打二餐嘅感覺，理不理呀？
噉樣之後嘅一切，都可能會離我死
六光
是不是在那裏？
她…她怎麼了？
比賽結束後，她就一直在發呆
不是太興奮，腦中風吧？
陳少
唔好掂我
隊長，對唔住
我想一個人靜候
六光？
人呢？
沒事嘅，説一句話吧
停下
你這個壞蛋
為甚麼現在才肯出嚟？
害得我差一點點出嚟？
委託人死嘅東西都在這張紙上
不知道僑靈放在了哪裏
找到了
看看你現在像什麼樣子
你知道不聽指揮嘅後果了吧？
喂
剛才你就係故意耍我嗎？
我才不像你那麼無聊？
這個事件嘅節點的確被你改寫了
但是最後嘅結果，都是一樣嘅
為甚麼會噉樣？
陳少，贏了這場比賽，相機都唔好啦
我忘了，對了
之後我們是不是要跟其他隊比賽？
噉樣籃球場就可以名正言順地留下來
其實今天嘅比賽，不管輸贏
學校高層已經決定，在這裏起身效勢
説到底，讀書還是比打球重要
打一場球，是不是要去縣哥那裏比賽？
對啊…再贏幾場
説不定學校會幫我們弄好籃球場
到時候洗澡有熱水
改了木地板，加一盞大燈
如果是噉樣就好啦
完美
還是把真相告訴他們吧
反正遲早都要知道了
謝謝教練
説了叫老師嘅，老師啊
都不知道今天做了什麼
今場球賽大家真嘅打得好啊
我們要繼續加油啊
大家太好喇
是嗎？
你也不錯啊
程小時，唔好忘記還有任務在身
保留點氣力
都只是説一句話，好像有多累啊
但是在之前，你要…
負責送陸鴻斌回家，陸鴻斌？
陸鴻斌用盡力氣，還要踏車受罪
為什麼要受負嘅那個硬是我呀？
陳少，累了就放我下來吧
我自己走就行了
沒事，這一點運動量算得了什麼啊？
看樣子你還很有力啊
正好，趁現在説説要説嘅吧
陸鴻斌，我是不是上一輩子欠了你呀？
話説回來，你明明打球打得這麼好
為什麼收收買賣呢？
搞到我當初臨時叫你做後備嘅時候
還怕你搞不定呢？
隊長，我有話想跟你説
陸鴻斌
陸鴻斌，你又靜悄悄跑去打球呀？
你真嘅不打算讀大學嗎？
搞什麼呀？
你嘅腳怎麼了？
你不是跌倒了嗎？
打球又不賺錢
又學不到東西，你這麼拚命值不值得呀？
他就係委託人嘅初戀來嘅
也是我們第二個任務嘅目標
唔使你説
我已經在身體嘅反應中感受到了
是你和哥哥一起打球嘅嗎？
你是誰？
之前沒見過你
陳少，你嘅眼鏡呢？
你沒有戴眼鏡，我真嘅不認得你
打球嘅時候被人踩爆了
神經病，你們今天是去打球還是打架嘅？
一個逼一個瞎，這麼瘋狂嘅？
行了…妹妹
你就少説兩句吧，像捉我媽媽一樣
陳少，幫我兩個拍照，紀念一下
紀念？
今天有什麼好紀念嘅？
哥哥今天開心
開心嘅日子就當然值得紀念了
汶汶，你是不是讀書讀多了
腦缺氧不懂笑？
給他個笑容吧
汶汶，給他個笑容吧，給他個笑容吧
三，二，一，收聲
來…我幫你們拍張
為什麼？
今天陳少真是令我學到東西
入瓶三分樣樣得
什麼？
陳少你會入瓶？
以過借貨吧，我隨便上網看片學嘅
小心説話，這條狐狸尾
唔使裝了，站起來吧
討厭啊，人家不肯
陳小善，快啲過去吧
趁着現在嘅景色這麼漂亮，快啲去吧
喂，想説，你們兩是不是有仇？
小心點站起來吧
陳小善，縮手
三，二，一，盲仔
終於回來了
陳少，今天謝謝你
沒事，你受了傷
舉手之勞而已，那我先閃了
等等，萌萌，你送人家陳少吧
六公，流氓擺明了對陳少有意思
他們為什麼還可以錯過這段初戀呢？
無論過去，要做嘅就係把説話帶到
其他嘅事情，你不需要管
哎吔，我嘅心跳得快要爆了
唔使説也知道他那時候是多想表白了
喂，那到底是表了還是沒有表？
陳少，原來
你沒有戴眼鏡嘅樣子，也挺帥嘅
喂喂，別人女孩子都要主動開口了
我到底是答應還是不答應呢？
對了，陳少，你也知道我家裏嘅情況吧？
陳少，有聽你哥哥説過
我們是同母異父
所以我爸爸想我今年考完試，就叫我去他那裏
去市區那裏上學，但是…
六哥，我要怎樣回覆呢？
好啦，勾手指
好啊…勾手指
六哥，噉樣説真嘅沒問題嗎？
之後他們還是會錯過對方嘅
嗯，只要節點不變，結果就不會發生改變
好啦，你説嘅也不會錯
你這臭小子，打籃球…
連眼鏡也打爛了，你還要去上學嘅？
我…我錯了，我認錯了可以嗎？
你現在不務正業，唔好…讀書
以後就和你爸爸一模一樣，站在這裏幹什麼？
是，是
去，拿菜
只有兩個人
準備了這麼多菜，吃不吃得完？
我怎麼知道你爸爸什麼時候回來？
回來也不説話
萬一回來沒東西吃，又説我照顧不好頭家？
來，你多吃點就不會浪費了
你唔好只顧着吃了，吃不完就不吃了
為什麼不吃呢？
媽媽，今天聽劉文説
去下半年要去市區上學，我會什麼時候都
可以去那裏？
來，我幫你炒好肉，混在飯上吃
反正之後都要去那邊打工了
不如就直接，早點去找份工作
然後…你走
要走你現在走
反正你們個個都出去了市區
丟下我一個人在家裏，沒人管我吧？
你爸爸出去做了一啲細報記者
他整天去上班都沒有消息，我連
他是生是死都不知道
都這麼多年了，每日跟別人拍照，自己家
裏一張新照都沒有拍過
我就説，你和你爸爸一模一樣
不讀書，不冒正業
你真嘅這麼有本事，你就去考個狀元
讀家好學校，然後就搞埋移民
接晒我哋過去住，噉就叻喇
陸光，害人嘅嘢我講唔出口
噉就趁早完成委託喇
咩話？
真係要我跟住你讀嘅去講？
唔緊要，就算冇嗌交
個結果都唔會發生改變
太反常喇
呢一次嘅任務，到底係發生咩事？
1004370
得喇，要講嘅説話全部講晒
委託任務完成
1010690
今日運動量超負荷，我食埋個飯先再走
1020990
都係屋企煮嘅飯好食過出面嘅好多
1023890
欸，唔好心急，仲有一碗麪喇
1027450
點解又係麪啊？
1030330
唔掂喇，真係都極限喇
1033290
聽話喇，呢碗麪一定要食㗎
1036050
真係食唔落囖，對唔住，走囖
1039450
阿仔你唔記得咗喇
今日係5月12號，係你阿爸嘅生日喇
1045210
佢返唔至啫
但係我哋都要食呢碗長壽麪𠺢嘛
1050460
今年係邊一年啊？
1052420
欸？
1053300
你係咪真係食濟咗啊？
1055180
今年咪2008年囖
1066520
行緊嚟喇，應該噉早拍門喇
1074400
嬌叻
1076440
程…程小時，你做咩啊？
1080860
新…新聞到話
尋晚半夜發生大地震，死咗好多人
1087360
爸爸媽媽會唔會都係嗰度？
1089740
佢哋會唔會都遇到地震？
1091860
會唔會返唔到嚟？
1093900
唔好傻啦，佢哋應該係去咗近遠嘅地方
一定會平安返嚟嘅
1101660
但…
1102600
但係叫嚟，我好驚…
1107200
我好驚…
1113840
蕭蕭，你做咩食食下企嘅心𠸏？
1118020
蕭蕭？
1120660
蕭蕭，你講下嘢啊，係咪邊度唔舒服啊？
1124380
蕭蕭點樣啊？
1128940
程小時，出返張相啊
1132800
你同緊邊個講嘢啊？
1133970
我終於明白點解佬噉反常了
1137340
唔理中間嘅過程點樣改變
最後嘅結果，佢哋都難逃一劫
1143440
係某啲時光度，會有一個重要節點
就算唔小心改動咗之前所有嘅
1148541
進程，但係只要嗰個時間節點出嚟嘅
結果唔變，噉樣，一切都會回復如初
1157080
佢哋都會死？
1158710
係咪啊？
1161030
好，勾手指
1164970
勾手指？
1168400
阿姨，你留返喺度，我出去一陣間就返嚟
1173330
你叫我咩啊？
1174750
阿姨？
1177470
喂，天都黑晒，你要去邊啊？
1183130
程小時，你救唔到佢哋㗎
1185650
佢哋一早就死咗㗎喇
1187250
你望到嘅，真係曾經經歷過嘅小時光
1192070
更何況，死亡係冇得跨過嘅重要節點
1195810
你幾努力都好，都改變唔到佢哋嘅命運
1199210
甚至仲可能會導致…
小蕭，你到底發生咩事啊？
1202550
你同我而家嘅生活，都因為噉而改變
1212010
想到12秒嘅電話沒有接
只需要在煙火下閉上眼，讓周圍霓虹
1215831
燈光退後啲，吸口下才能感情你嘅臉
像將要追嘅玻璃酒杯
1220070
默念着分鐘裏飄浮
我可將能夠回到中間，在這邊嘅廣場死死有助
1224510
就像變得智慧
為愛你滿足我小鬍子裏，只要感念過去了我
1228870
心頭還能做我自己
1230450
I got lost in
this street that
1232511
I 'm livin' in
Or maybe I
1234311
should just
quit overthinking
1236610
我一時看了看我嘅右手
那落葉掠過了我嘅胸口，沒來得及收藏着天
1244851
后，我目光怎麼又被偷走？
1248930
You should
really stop
1250131
think in' bout it
Stop think
1251951
in' bout it
Stop stop think
1253491
in' bout it
While you're
1254451
mind over cloud ed
脱離現實嘅夢，進化為
1258111
記號，失重嘅我需要怎樣才能自保？
1261430
So stop thinkin
' bout it， Stop
1263491
think in' bout it
Stop stop
1264931
think in' bout it
While you're
1266431
mind over cloud ed
在這時間嘅縫隙停止思考
1270750
我明白多少煩惱都是用人自容
1273630
Stop thinkin'
bout it， Stop
1275551
think in' bout it
Stop stop
1276911
think in' bout it
While you're
1278411
mind over cloud ed